# Name Gruppenmitglied 1 und Matrikelnummer:Robin Böllhoff 10011241
# Name Gruppenmitglied 2 und Matrikelnummer:Timur Dag 10011222

# Keywords:
# Time tracking, Project Planner.

# Erklärung:
# Hiermit versichern wir, dass unsere Abgabe ein Resultat unserer eigenständig erbrachten Leistung ist.
# Wir erklären hiermit, dass wir das Praktikumsprojekt innerhalb der 2er-Gruppe gemeinsam und selbstständig bearbeitet haben.
# Ja/Nein [Ja]



# Alle Anforderungen umgesetzt? Ja/Nein [Nein].
# Als Virtual Device haben wir auf einem Medium Phone API 34 von Android Studio verwendet.
# Die App ist in einem nicht funktionstüchtigen Zustand.
# Die Kern-Anwendungsfälle funktionieren nicht und sind nur teilweise optisch implementiert.
# Keine Master-Detail-View.
# Keine Backend-API.
# Keine Sensoranbindung.



# Individuelle Bewertung gewünscht? Hinweis: Die Bewertung nach eigenem Ermessen behält sich der Dozent vor.
# Ja/Nein [Nein]

# Falls eine individuelle Bewertung innerhalb der Gruppe gewünscht ist, sollten Sie im Folgenden genau dokumentieren, wer was gemacht hat.
