# Name Gruppenmitglied 1 und Matrikelnummer:Robin Böllhoff 10011241
# Name Gruppenmitglied 2 und Matrikelnummer:Timur Dag 

# Keywords:
# Bitte beschreiben Sie Ihre App mit kommagetrennten Keywords. Z.B. bei einer Fitness-App: Fitness, Sport.

# Erklärung:
# Hiermit versichern wir, dass unsere Abgabe ein Resultat unserer eigenständig erbrachten Leistung ist.
# Wir erklären hiermit, dass wir das Praktikumsprojekt innerhalb der 2er-Gruppe gemeinsam und selbstständig bearbeitet haben.
# Ja/Nein [Ja]

# Alle Anforderungen umgesetzt? Ja/Nein [Nein]
# Welche Anforderungen fehlen?

# Individuelle Bewertung gewünscht? Hinweis: Die Bewertung nach eigenem Ermessen behält sich der Dozent vor.
# Ja/Nein [Nein]

# Falls eine individuelle Bewertung innerhalb der Gruppe gewünscht ist, sollten Sie im Folgenden genau dokumentieren, wer was gemacht hat.

