# Name Gruppenmitglied 1 und Matrikelnummer:Robin Böllhoff 10011241
# Name Gruppenmitglied 2 und Matrikelnummer:Timur Dag 

# Keywords:
# Time tracking, Projectplanner.

# Erklärung:
# nach dem befehl npx create-expo-app --template haben wir die template mit navigation genommen daher stammt diese nicht von uns sonder wurde automatisch hinzugefügt.
# Hiermit versichern wir, dass unsere Abgabe ein Resultat unserer eigenständig erbrachten Leistung ist.
# Wir erklären hiermit, dass wir das Praktikumsprojekt innerhalb der 2er-Gruppe gemeinsam und selbstständig bearbeitet haben.
# Ja/Nein [Ja]



# Alle Anforderungen umgesetzt? Ja/Nein [Nein]
# Die App ist in einem nicht Funktionstüchtigen zustand
# Die Kern-Anwendungsfälle funktionieren nicht und sind nur teilweise Optisch implimentiert
# Keine Master-Detail-View
# Keine Backend-API
# Keine Sensor anbindung


# Individuelle Bewertung gewünscht? Hinweis: Die Bewertung nach eigenem Ermessen behält sich der Dozent vor.
# Ja/Nein [Nein]

# Falls eine individuelle Bewertung innerhalb der Gruppe gewünscht ist, sollten Sie im Folgenden genau dokumentieren, wer was gemacht hat.

